
# 题目描述

**译自 [ROIR 2020](http://neerc.ifmo.ru/school/archive/2019-2020.html) Day1 T2.** ***[Превышение скорости](http://neerc.ifmo.ru/school/archive/2019-2020/ru-olymp-regional-2020-day1.pdf)***

超速行驶是一种危险的犯法行为，大大增加了交通事故导致悲惨后果的可能性。为了防止这种行为的出现，需要对汽车进行区间测速。

现在有 $n$ 段从 $1\sim n$ 编号的公路。第 $i$ 段公路长 $l_i$ 米，其限速为 $v_i$ 米每秒。超速就要罚款，但是为了体现公平公正，还要对不同程度的超速设置不同的罚款金额。

用 $e$ 表示汽车在这段公路上的最大超速值，即将任意时刻汽车的速度减去路段限速，这一值在整个时间段上取到的最大值。如果不超速则不收罚款，否则：

- 如果 $0<e\leq a_1$，则惩罚为 $f_1$ 个货币单位。

- 如果 $a_1<e\leq a_2$，则惩罚为 $f_2$ 个货币单位。

- ...

- 如果 $a_{m-2}<e\leq a_{m-1}$，则惩罚为 $f_{m-1}$ 个货币单位。

- 如果 $a_{m-1}<e$，则惩罚为 $f_m$ 个货币单位。

目前，有 $q$ 辆车要经过这 $n$ 段道路，每辆车在 $s_i$ 时间到达 $1$ 号路段，在 $t_i$ 时间离开 $n$ 号路段。

你需要计算每辆车最高被罚款的金额。

时间从道路开放起计算，即从 $0$ 开始计算。

 

# 输入格式

第一行一个正整数 $n$,表示道路段数。

接下来的两行，每行 $n$ 个数，第一行为 $v_i$，第二行为 $l_i$。

第四行为一个正整数 $m$，表示罚款的 $m$ 种不同范围。

接下来的两行，第一行 $m-1$ 个数，为 $a_i$；第二行 $m$ 个数，为 $f_i$。

第七行为一个正整数 $q$，表示共有 $q$ 辆车。

接下来的 $q$ 行，每行两个整数 $s_i,t_i$。

# 输出格式

输出共 $q$ 行。

对于每辆车，输出它最高被罚款的金额。

# 样例

#### 样例输入
```plain
3
10 20 30
400 500 600
6
1 5 10 12 16
100 300 600 800 1000 1500
3
10 100
20 70
45 100
```

#### 样例输出
```plain
0
800
600
```

# 数据范围与提示

对于 $100\%$ 的数据，$1\leq n\leq 10$，$1\leq v_i,l_i,a_i,f_i\leq 10^9$，$1\leq m\leq 10^5$，$1\leq s_i<t_i\leq 10^9$，$1\le q\le 10^5$。

|任务编号|特殊限制|分值|
|:-:|:-:|:-:|:-:|
|$1$|$n=1,m=1$|$5$|
|$2$|$m=1$|$10$|
|$3$|$n=1,m\leq 10$|$9$|
|$4$|$n=1$|$12$|
|$5$|$m\leq 10,a_i\leq 10$|$13$|
|$6$|$m\leq 10$|$14$|
|$7$|无特殊限制|$37$|

